Estudo de pilhas
    Há duas estruturas de dados que apresentam algumas semelhanças
    com os arrays, mas que oferecem mais controle sobre a adição
    e remoção de elementos

Pilhas (stacks) & Filas (queues)

Pilha é uma coleção ordenada de itens que obedece o princípio LIFO
(Last In First Out)

O final da pilha é chamado de topo, enquanto o lado oposto é a base.
Os elementos mais novos ficam mais próximos ao topo, e os mais velhos
a base.

Uma pilha também é usada pelos compiladores em linguagens de programação,
pela memória do computador para armazenar variáveis e chamadas de métodos,
também pelo histórico do navegador.