Na maioria dos métodos de uma pilha em array é ncessario iterar
por todo o array até encontrar o elemento desejado. Se o array 
tiver muitos elementos mais tempo demorará. Quanto mais elementos mais
tempo de demora.
Além disso, um array é um conjunto ordenado de elementos, e para mantê-los
assim, seria necessário ter mais espaço na memória também.

Criando uma pilha usando um objeto é possível acessar diretamente
os elementos e usar menos espaço de memória. Também mantendo na ordem
desejada e obedecendo ao LIFO.

ver o arquivo stack.js

a nova esturutura tem uma propriedade count que serve para ajudar
a manter o controle do tamanho da pilha (e consequentemente, para nos ajudar
também a adicionar e a remover elementos da esturutura de dados).