MÉTODOS ENTRIES, KEYS E VALUES

MÉTODO ENTRIES
Entries devolve @@iterator, que contém pares chave/valor.

let aEntreies = numbers.entries(); obtem um iterador de chave/valor

console.log(aEntreies.netxt().value); [0,1] - posição 0, valor 1

key é a posição do array e value o valor armazenado naquele índice.

Alternativa para iterar todos de uma vez
for(const n of aEntreies){
    console.log(n);
}
Esse método será conveniente ao estudar conjuntos, dicionário e mapas hash.

MÉTODO KEY
devolve o @@iterator, que contém as chaves do array.

const aKey = numbers.keys(); obtém um iterador de chaves.

console.log(aKeys.next()); {value: 0, done: false} se done for false significa que há mais chaves para iterar

MÉTODO VALUES
devove @@iterator, que contém os valores do array.
const aValues = numbers.values();
console.log(aValues.next()); {value: 1, done: false};